
poulains blancs?

poulains des juments mortes pas effacés? effacer d'abord les genotypes+images+statut 

garder le statut male des étalons morts poue enregistrer leurs produits!

ajouter fondateurs? (actuel: 20 arabes, 22 shetland, 10 welsh D, 4 Welsh C, 16 Welsh B, 24 Welsh A dont 2 pour produire Welsh C, 18 miniatures)


images à faire: 


robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?
appaloosa: trait blanc sur jambe LpPatn8

nom long: photo reproducteurs décalée
faireregex php en plud des js
qd qqch pas conforme ne pas effacer form, why on earth old doesn't work?

