
animaux à vendre de l'élevage vendeur?

chevaux silver qui devraient pas?

rouan doit être accentué, pas assez visible
refaire gris également

tobianosabino et tobiano rouan marchent pas?

plusieurs images par couleurs avec table pivot couleur_image
pour tobianorouan il faut 2 images
séparer crins/robes/etc pour gérer mieux les doubles dilutions
attacher l'ensemble des images à chaque bourrin

images à faire: série des splash sw1
robes léopard

rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image

rajout problème oeil pour silver et LPLP

sooty?

gérer la vente de saillies (joueur et PNJ), la castration

insémination artificielle, échographie: version prochaine

