poulains des juments mortes pas effacés?
ajouter date acquisition


vente suitées ok
vente pleines: pas chgt d'affixe?


mettre robes fondateurs
ajouter fondateurs sauf en shetland

images à faire: 
robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?
doubles dilute?

!!!WD 138!!!


pas donner le m^me nom + m^me affixe

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons
faire payer approbation étalons? primes approuvés?
trier? (javascript sur table? nvlle requête)
