
animaux à vendre de l'élevage vendeur?

problème gènes liés poulain d'un tob sab ni tob ni sab?

où sont passés les rouans? (next linked oublié pour tob)


images à faire: 
robes léopard, couverture, varnish

rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image

non dun 1

sooty?

gérer la vente de saillies (joueur et PNJ), la castration
fertilité selon consang

insémination artificielle, échographie: version prochaine

races selon taille

pas donner le m^me nom + m^me affixe

liens pour les parents ou enfants

croisement remplacer voir par choisir?

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons
