
animaux à vendre de l'élevage vendeur?

problème gènes liés poulain d'un tob sab ni tob ni sab?

recombs non répertoriées?

welsh cob au lieu welsh C
OC au lieu de welsh
ponette aa isab silver ???
père aa bai silver
 il reste des animaux non renseignés sur loci obligatoires ou bien on en créée, changer 
la requ^te de non save 

étalons fondateurs non autorises? ceux proposés à la saillie, normal, à revoir

races selon taille

images à faire: 
robes léopard, couverture, varnish
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
non dun 1
sooty?

gérer la vente de saillies (joueur ), la castration

insémination artificielle, échographie: version prochaine



pas donner le m^me nom + m^me affixe

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons

approbation étalons?



