poulains des juments mortes pas effacés?
statut femelles mortes
mortalité à baisser qd bugs résolus?

epona copain alz cl
toinette: date naissance à rajouter

pouliche LP pas marmoré blanc = 1

attacher les images à l'affichage slt?

poulain tovero pas image tobiano alors que frame oui
images ok, couleur_image ok

sabots des dilués? cremello, etc...
éclaircir museaurose

triple dilutes?

enlever bouton faire saillir pour femelles saillies dans le mois
liste faire saillir qd pas saison

TOn toTO? vérifier doublons db animal 207 vient de Faery TOn au lieu de Toto

poney bai mushroom nd1 n'a pas l'image nondun mais a bien mushroom2

doublons dans race proposées

vente pleines: pas chgt d'affixe?

vérifier le budget pour enregistrement

ajouter fondateurs (actuel: 16 arabes, 22 shetland, 7 welsh D, 3 Welsh C, 14 Welsh B, 19 Welsh A dont 1 pour produire Welsh C, 16 miniatures)
images à faire: 
robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?



!!!WD 138!!! des fois ça marche des fois pas... arrondi? forcé à int


pas donner le m^me nom + m^me affixe

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons
faire payer approbation étalons? primes approuvés?
trier? (javascript sur table? nvlle requête)

contrôles stérilisation jument pleine?

vieille femelle sterilisée donnée tronquée: oubli enum, corrigé