poulains des juments mortes pas effacés?
statut femelles mortes
mortalité à baisser qd bugs résolus?

epona copain alz cl

poulain tovero pas image tobiano alors que frame oui
images ok, couleur_image ok


éclaircir champagne ambre2
sabots des dilués? cremello, etc...
éclaircir museaurose
faire des rm diluées?
triple dilutes?
souris silver a pas les crins blonds?
refaire souris 2 tour des yeux
poney bai mushroom nd1 n'a pas l'image nondun mais a bien mushroom2

doublons dans race proposées

vente pleines: pas chgt d'affixe?

vérifier le budget pour enregistrement

ajouter fondateurs (actuel: 16 arabes, 22 shetland, 7 welsh D, 3 Welsh C, 14 Welsh B, 19 Welsh A dont 1 pour produire Welsh C, 16 miniatures)
images à faire: 
robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?

doubles dilute:

rajouter museau champagne en plus yeux

!!!WD 138!!! des fois ça marche des fois pas...


pas donner le m^me nom + m^me affixe

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons
faire payer approbation étalons? primes approuvés?
trier? (javascript sur table? nvlle requête)
