fenwick lily smoky black tobiano
vérifier uesale homozygote blanc? oui

poulains des juments mortes pas effacés? effacer d'abord les genotypes+images
statut femelles mortes
mortalité à baisser qd bugs résolus?

empecher resaillir juments en retournant sur la page de choix ou conf (expiration page)

attacher les images à l'affichage slt?


enlever bouton faire saillir pour femelles saillies dans le mois
liste faire saillir qd pas saison

doublons dans race proposées

vente pleines: pas chgt d'affixe?

vérifier le budget pour enregistrement

ajouter fondateurs (actuel: 16 arabes, 22 shetland, 7 welsh D, 3 Welsh C, 14 Welsh B, 19 Welsh A dont 1 pour produire Welsh C, 16 miniatures)
images à faire: 
robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?


pas donner le m^me nom + m^me affixe

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons
faire payer approbation étalons? primes approuvés?
trier? (javascript sur table? nvlle requête)

contrôles stérilisation jument pleine?
