
animaux à vendre de l'élevage vendeur?

problème gènes liés poulain d'un tob sab ni tob ni sab?
recombs non répertoriées?

welsh cob au lieu welsh C
OC au lieu de welsh
races selon taille

images à faire: 
robes léopard, couverture, varnish
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
non dun 1
sooty?

gérer la vente de saillies (joueur et PNJ), la castration
fertilité selon consang

insémination artificielle, échographie: version prochaine



pas donner le m^me nom + m^me affixe

croisement remplacer voir par choisir?

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons

approbation étalons?



