
problème gènes liés poulain d'un tob sab ni tob ni sab?

 mettre prix dans liste à vendre


ok pour d1d2
pas encore de OLWS homo
mettre propriétaire blade animal qd c'est pas le sien

images à faire: 

robes varnish?

rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?

!!!WD 138!!!
ankou: ne pas faire grandir les morts, fait pas remourir  exclure de chekmorts

insémination artificielle, échographie: version prochaine

pas donner le m^me nom + m^me affixe

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons

faire payer approbation étalons? primes approuvés?

trier? (javascript sur table? nvlle requête)

forms vente et enregistrement à améliorer

ajouter possibilité enregistrer un OC dans un stud book après son enregistrement OC (plus cher

limiter repro des npc quand la base grandit trop
