


compétitions:

résultats précédents qui disparaissent de l'affichage (pas des tables)
compétitions sans aucun classé (welsh pony, shetland, classés ds table debug, ou pas du tout (shet))
doublons dans la table debug, et pas le m^me classement et notes
doublons: les inscrits manuels ont été réinscrits automatiquement









poulain pas vendu avec sa mère

bug bizarre pour une naissance? 244x501 pas de g létaux chez père, mère jeune, date terme pas effacée alors que pas pleine????
floppée de foetus pas nés!!!
bug patty poulain mort terme pas effacé donc tjrs pres pleine
cte conflit alors!

poulains des juments mortes pas effacés? effacer d'abord les genotypes+images+statut 
fem conf vides pas vides

affixe 5 car min pas 6

FS par wpb et ar


ajouter fondateurs? (actuel: 20 arabes, 22 shetland, 10 welsh D, 4 Welsh C, 16 Welsh B, 24 Welsh A dont 2 pour produire Welsh C, 18 miniatures)


images à faire: 


robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?
appaloosa: trait blanc sur jambe LpPatn8

nom long: photo reproducteurs décalée
faireregex php en plud des js
qd qqch pas conforme ne pas effacer form, why on earth old doesn't work?

