poulains des juments mortes pas effacés?
statut femelles mortes
mortalité à baisser qd bugs résolus?

epona copain alz cl
toinette: date naissance à rajouter

les images pas toujours attachées, (couleur pas attachée) bugs lors de la repro?
attacher les images à l'affichage slt?

poulain tovero pas image tobiano alors que frame oui
images ok, couleur_image ok

sabots des dilués? cremello, etc...
éclaircir museaurose

triple dilutes?

poney bai mushroom nd1 n'a pas l'image nondun mais a bien mushroom2

doublons dans race proposées

vente pleines: pas chgt d'affixe?

vérifier le budget pour enregistrement

ajouter fondateurs (actuel: 16 arabes, 22 shetland, 7 welsh D, 3 Welsh C, 14 Welsh B, 19 Welsh A dont 1 pour produire Welsh C, 16 miniatures)
images à faire: 
robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?



!!!WD 138!!! des fois ça marche des fois pas...


pas donner le m^me nom + m^me affixe

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons
faire payer approbation étalons? primes approuvés?
trier? (javascript sur table? nvlle requête)
