enregistrement si pas d'argent?


w1w1 continuent à pas mourir!
overo avortés au lieu de mourir à la naissance

poulains nés des juments mortes pas changer proprio!!

pas m^me nom et prénom pour user ou éleveur

poulains des juments mortes pas effacés? effacer d'abord les genotypes+images
statut femelles mortes
mortalité à baisser qd bugs résolus 2000 pour <20, 800 <25, 100<30, 25<35, 10

doublons dans race proposées

vérifier le budget pour enregistrement 

ajouter fondateurs (actuel: 16 arabes, 22 shetland, 7 welsh D, 3 Welsh C, 14 Welsh B, 19 Welsh A dont 1 pour produire Welsh C, 16 miniatures)
images à faire: 
robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?

pas donner le m^me nom + m^me affixe
$table->unique(['affixe_id', 'nom']);controles javascript et récup erreurs php?

décalage image texte dans les tables



