


poulains des juments mortes pas effacés? effacer d'abord les genotypes+images+statut 

ajouter fondateurs (actuel: 17 arabes, 22 shetland, 10 welsh D, 3 Welsh C, 14 Welsh B, 24 Welsh A dont 2 pour produire Welsh C, 18 miniatures)
ajouter 4 arabes, 4 mini, 3 WD 2 WC
images à faire: 
robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?

nom long: photo reproducteurs décalée
faireregex php en plud des js
qd qqch pas conforme ne pas effacer form, why on earth old doesn't work?

