bug date saillie overo vieille jument (poulain qui meurt après sa mère?)

jument morte à 13 ans?

bug chx prlprl alezans? corrigé 16 (doublepearl) et pas 24 (noir perle) ds phenotypes

poulains des juments mortes pas effacés? effacer d'abord les genotypes+images+statut 

ajouter fondateurs (actuel: 16 arabes, 22 shetland, 7 welsh D, 3 Welsh C, 14 Welsh B, 19 Welsh A dont 1 pour produire Welsh C, 16 miniatures)
ajouter 4 arabes, 4 mini, 3 WD 2 WC, 2 WA
images à faire: 
robes varnish?
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
sooty?

nom long: photo reproducteurs décalée

