

problème gènes liés poulain d'un tob sab ni tob ni sab?


images à faire: 
robes léopard, couverture, varnish
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
non dun 1
sooty?

gérer la vente de saillies (joueur ), 

insémination artificielle, échographie: version prochaine

pas donner le m^me nom + m^me affixe

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons

faire payer approbation étalons? primes approuvés?

trier? (javascript sur table? nvlle requête)

forms vente et enregistrement à améliorer

ajouter possibilité enregistrer un OC dans un stud book après son enregistrement OC (plus cher

limiter repro des npc quand la base grandit trop

affixes seconde gen mère père ou élevage vendeur aléatoiremnt