

problème gènes liés poulain d'un tob sab ni tob ni sab?


images à faire: 
robes léopard, couverture, varnish
rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image
non dun 1
sooty?

gérer la vente de saillies (joueur ), la castration

insémination artificielle, échographie: version prochaine

pas donner le m^me nom + m^me affixe

pouvoir retirer de la liste des femelles à faire saillir ou des étalons

approbation étalons?

filtres, tris?

forms vente et enregistrement à améliorer

ajouter possibilité enregistrer un OC dans un stud book après son enregistrement OC (plus cher