
animaux à vendre de l'élevage vendeur?

chevaux silver qui devraient pas?




plusieurs images par couleurs avec table pivot couleur_image
pour tobianorouan il faut 2 images
séparer crins/robes/etc pour gérer mieux les doubles dilutions
attacher l'ensemble des images à chaque bourrin

images à faire: série des splash sw1 à finir
robes léopard

rabicano après ajout locus/allèle/phénotype/couleur/image

rajout problème oeil pour LPLP

sooty?

gérer la vente de saillies (joueur et PNJ), la castration

insémination artificielle, échographie: version prochaine

